# sqlgo

# Какво е sqlgo проект?
sqlgo е инструмент, предназначен за тест за инжектиране на SQL за образователни цели, не е незаконен. Запомнете: САМО ЗА ЕТИЧНА УПОТРЕБА!!!

# как да инсталирам sqlgo?
```
git clone --depth 1 https://github.com/HeisenbergCipherCracker/sqlgo.git
```
копирайте горната команда в терминала и отидете до директорията sqlgo
уверете се, че имате инсталиран git на вашата система.

# зависимости
- използвайте следните команди, за да инсталирате зависимостите на sqlgo с помощта на pip
```
pip install -r requirements.txt
```
```
pip3 install -r requirements.txt
```
**за Windows OS**
```
python -m pip install -r requirements.txt
```
python3 -m pip install-r requirements.txt
**за базирани на Unix системи**







**Показване на помощното меню**
```
python3 sqlgo.py --help
```

**Актуализирайте програмата**

```
python3 sqlgo.py --update
```

**Изстрелване на атака**
```
python3 sqlgo.py -u http://www.target-url?id=1 --level <ниво> --verbose <verbose> --tamper <tamper> --dbms<DBMS> --dump
```
# Характеристики на sqlgo
1) Поддържа SQL Injection атаки срещу MySQL
2) Поддръжка на изпращане на различни полезни товари, включително заявка за стек, забавяне във времето и обединяване на всички полезни товари и други силни полезни товари.
3) предоставя много скриптове за подправяне на полезните данни, за да заобиколят WAF или системи за откриване на проникване (IDS).
4) Предоставя различни техники за кодиране за кодиране
5) Автоматично откриване на уязвимости при инжектиране на sql и скенер


# Как да докладвам грешките?
грешки ще бъдат приети, ако съществуват и можете да ги докладвате от страницата на github на sqlgo. можете да отидете в раздела за проблеми в github и да докладвате грешката в ясното изречение.

